---
layout: post
title:  "干货|如何持续写出稿费上千的拆书稿"
description: "很多上班族，家庭主妇很难挤出大段时间看完一本书，但又想利用业余时间，给自己充电，所以，书评、拆书稿、听书稿一直很受欢迎。"
date:   2021-03-14 10:53:42 +0800
---

## 01 为什么要写拆书稿？

很多上班族，家庭主妇，因为平时比较忙，很难挤出大段时间看完一本书，但又想利用业余时间，给自己充电，所以，**书评、拆书稿、听书稿一直很受欢迎**。短短十几分钟，尽可以了解书中的精华。总的来说，拆书稿的需求量还是很大的。

目前越来越多的自媒体作者，通过写拆解稿和听书稿，**赚取了四位数以上的稿费**，优秀的作者还能与多家平台签约，像十点读书会、慈怀读书会等等，能持续性地赚取更多的稿费，打造个人IP。

此外，对于新手来说，一边享受读书，一边撰写拆书稿，也能为以后写出优秀的观点文打好基础。因为写拆书稿不是长久之计，很明显拆书的速度，远高于写书的速度，早晚有一天会拆完的。

而对于写作新手来说，**提升思维广度、积累有深度的观点才是根本**。很多优秀的观点文，一篇甚至就有五位数的稿费，能助早日实现财富自由。

那我们该如何开始写拆解稿呢？

## 02 什么是拆书稿？具体有哪几类？

拆书稿，是将一本书的精华部分提炼出来，形成7-10篇拆稿文章。每篇文章，字数保持在2000-2500字，因为要录制成音频，所以不需要太多。

几篇拆书稿之间，**存在一定的逻辑关系**。比如我之前拆解的《我是怎样摆平焦虑》一书，拆文的整体顺序，按照是什么+为什么+怎么办的方式来写，即焦虑是本质是什么+为什么我们会焦虑+怎样有效摆脱焦虑。

这样的顺序，也更容易吸引读者的兴趣。

再说一下类型，拆书稿根据拆解的书籍类型，**大体分为两类**。

1、解读类。该类稿件需要作者围绕书中的核心观点，进行讲解和分析，一般为工具书、心理学书籍、干货类书籍，如《关键对话》、《非暴力沟通》和《金字塔原理》等，**这类书稿，占用原文不得超过10%**。

2、提炼类。该类稿件属于对原书内容的提炼，一般为文学名著、小说故事等等，如《挪威的森林》，《骆驼祥子》这类拆书稿，占用原文不得超过30%。

稿费方面，解读类的稿子会高很多，因为需要作者提炼书中精髓，当然这也是最能提升。



## 03 怎样写好一篇拆书稿

**1、选择适合自己的书**

新手的话，建议从实用干货类的书籍开始拆解，类似《高效能人士的七个习惯》、《非暴力沟通》，书中的观点清晰，比较容易上手。

**2、快速阅读书中重点**

看书名、封皮和封面的文字，确定整本书主题；

看目录，看书中加重的文字、段落和金句，找出那些吸引你自己读下去的章节和内容；

用思维导图的形式，找出几个你最感兴趣的观点或内容；

**3、如何拆好一本书**

一篇完整的拆书稿，一般都由题目、开头、正文、结尾、互动话题几部分组成。

**题目**：来自于从上面提炼出的感兴趣的观点或内容

**开头**：介绍本书作者以及影响力；通过一些生活中能引起共鸣的现象或问题，引出文章主题（主要是告诉读者，本文能帮你解决什么问题，引发读者好奇心）

**正文**：文章的核心部分，一定是围绕本文主题展开的；一般分为3-4个小节，小节之间可以是并列结构也可以是递进结构；每个小节最后，需要做简短总结。

**结尾**：对全文作一个总结，并预告第二天的解读内容。

**互动话题**：能引发读者评论的欲望，可以参考一下有书、十点读书会的互动话题。

## 04 注意事项

刚开始写拆书稿，很容易出现以下常见问题。

1、**大段地抄袭书中的原话**。建议看完书以后，用自己的话复述，一定不要直接抄写。

2、**文章内素材相对单一**，有些素材比较过时。拆书稿要想吸引读者，一定要多用丰富新颖的素材，如新闻故事、综艺节目、电影电视等。

3、**干货部分有时候写的过于鸡汤，实操性不强**。

4、投稿前一定要多研究该平台历史文章，了解它的文章的风格、主题要求等等。有的时候，不是你文章写得不好，而是与平台的风格不搭。

下面的文章，会为大家整理一些接收拆书稿的平台，以及平台的一些样稿，尽情期待。