---
layout: post
title:  "经典分享：男人一生一定要看的50篇黄文"
date:   2018-03-01 15:00:42 +0800
categories: caoliushequ
---
有男生说，都什么年代了，谁他妈还看黄文啊。
　　低俗的男生怎么会懂得，女生看黄文，是为了体会文字之美，呢。
　　友情提醒，我推荐的很多都是重口味、乱伦、群P……，
　　有的极其变态，突破全人类道德底线！
　　纯洁的同学们不要手贱去看！
　　你会三观崩坏的！
　　不废话了，来吧~~~
　　让我们进入满地黄文的美丽新世界~~~
　　1、《媚者无疆》
　　故事好，文笔一流，虐恋情深。很难得。
　　上来女主就被轮奸了。作者下手之重。
　　然后女主进了古代的暗杀组织，被训练如何在出卖肉体的过程中neng死对方。
　　女主是个中翘楚，还假扮男人去搞基佬，趁对方高潮，给他来一刀。
　　训练和晋级的过程是一大看点，各种花式流氓训练，大开眼界。
　　印象深刻的是男主中了奇毒，靠近女主就会毒性更强，万箭穿心。
　　即使如此，男主还是跟女主在秋千上乱搞，那画面，淫荡又感人。
　　2、《平凡女人的春天》
　　经典的霸道总裁爱“上”我。女主 是个坐过牢的妓女，又矮又胖。
　　却有两个大帅比为了她要死要活。
　　一个黑道霸道帅总裁，一个纯情傲娇小少爷。
　　没错，就是肉版的《流星花园》。
　　通篇都是“她身体软绵绵，全身都是肉”这样的描述，看着看着我竟然……饿了！
　　小说夹议夹叙，有荤有素，不会太腻。
　　关键是励志啊。女主长得平凡，唯有活好。在这个看脸的世界，有一门技艺傍身，总是好的。
　　3、《少妇白洁》
　　作为经典巨著，地位堪比黄文界的《追忆似水流年》。
　　白洁是一名温婉的中学女教师，自从被校长高义下迷药强奸之后，从此睡遍教育界、富豪界、权贵界。
　　最关键的是，白洁不管睡了多少人，还是保留了初心——那种温婉的气质和害羞的本能。
　　作者写得相当走心，描写相当有镜头感，细节上有很多设计。
　　比如白洁和校长车震，与此同时，白洁老公在火车站找白洁，一步步向车这边靠近。
　　紧张感一步步渲染，白洁和校长乱搞正酣，白洁老公到了车旁边，还往里面看……
　　唯一的瑕疵是作者绝壁是直男，简直有审美癌，白洁的穿着相当惊悚，经常是粉色衬衫配粉色牛仔裤……粉色牛仔裤到底是什么鬼？
　　4、《穿越后的悲惨生活》
　　开场女主才十几岁，就杀了个人。
　　够劲爆。
　　然后是倒叙。女主被继父强奸，悲愤中杀了继父再自杀，结果就穿越了。
　　穿越之后，在大户人家，每晚和一个床上功夫很正点的男子搞来搞去，最后才知道，那男子是她的公公。
　　再然后就和很多人搞来搞去了。跟白洁一样，不管搞多少次，依然纯情。依然羞涩。
　　作者写床戏的时候，耐心足够。
　　比如女主涨奶，大夫给她按摩那一段，完全符合小说写作技巧，“急事要慢写”，读者越想看到进展，越要娓娓道来。
　　5、《女文工团员的最后下落》
　　讲1950年几个高挑漂亮的女文工团员被土匪掳走，并且被花样性虐待的故事。
　　很黑暗很重口，SM爱好者的福音。
　　像我一样单纯天真无邪的人，只看了三遍。
　　那些看完了还不满足的同学们，还可以接着看《朱颜血》、《活着就是恶心》、《我这四年的性奴生活》。
　　哎，我为什么知道那么多。
　　6、《少年阿宾》
　　经典名著，和《少妇白洁》齐名，早年的台湾小黄书。
　　网上有同学说到现在还不时要把这本书拿出来撸一下，可见其历史地位。
　　少年阿宾是个大学生，但有个更重要的身份——千人斩。
　　隔壁三十多岁的少妇，图书管理员、女朋友闺蜜、路人、女店长……只要一遇到阿宾，都马上变得软绵绵。
　　男男女女互相乱搞，作战场地花样繁多，肉戏一波接一波，简直就是动物世界大联欢。
　　神奇的是，虽然是通篇都是肉，竟然不觉得猥琐，还有点小文艺是怎么回事。
　　7、《唐朝绝代佳乞歪传》
　　名字是什么鬼！
　　直接改成《肉版盗墓笔记》多通俗易懂，多信达雅呀！
　　盗笔粉请别打我！
　　女主白天乞讨晚上盗墓，每天晩上都和各种鬼各种妖各种人各种人妖完成“生命的大和谐”。
　　文章肉多量大不废话，人鬼，人妖，墓地野战SM，男男，3P应有尽有。
　　只是是女主作战的地方极为艰苦，不是棺材版就是乱坟岗。
　　但人家依然想干就干要干得爽快，简直吃苦耐操（不，吃苦耐劳）不觉令人肃然起敬。
　　8、《长生狱》
　　少见的女攻男受SM同居文。
　　作者笔触不急不躁，变态中透着温馨，淫乱中带有温暖。
　　不仅SM出了惺惺相惜，还SM出了梅兰竹菊，最后SM出了虐恋情深和不离不弃（男主为女主倾尽家财锒铛入狱，女主对男主不离不弃）。
　　在肉文中简直就是美文欣赏的级别，想要皮鞭蜡烛狼牙棒亲手调教美少年版王思聪的千万不要错过。
　　9、《小家碧玉》
　　又叫《公主夜未眠》。
　　文笔很赞，有种看明清话本的感觉。写的是古代一个小家碧玉似的女子。
　　她叫林碧玉，长得是清纯可人，实际上风骚淫荡，萝莉时期目睹爹妈乱搞之后，就开启了豪放模式。
　　它最好看也最没底线的部分，是父女乱伦。
　　跟那种不走心的父女乱伦不同（实在鄙视那种器官+下流话+感叹词的弱智黄文，太敷衍了），乱伦的设计感很足。
　　好几次都是父亲错把别人当女儿搞了，关键之时发现，箭在弦上，不得不发……
　　10、《深宅旧梦》
　　开场口味就极重，女主被小叔子搞，这不是重点，重点是当着她的刚出生不久的儿子搞。
　　然后就是整个府上男女老幼轮流或者集体搞她。还穿插长辈的淫乱往事。
　　奇特的是，这么无耻的剧情，文笔竟然还颇有些古色古香的味道。这能叫反差萌么？
　　11、《探亲》
　　有一种黄文系列就是凌辱女友主题的。
　　就是男主的一大兴趣就是强迫女友穿得特别暴露到处勾引男人，然后他在旁边偷窥女友跟别人乱搞。
　　《探亲》的男主目睹了女友在车里给舅舅口，女友在火车上一个死胖子搞，然后把女友带回老家，女友跟他家的仇人极其傻儿子搞。
　　高潮是女友一直心心念念想和男主老爸乱搞，但各种障碍，未遂。
　　这场戏铺垫之长，到最后看到两个人终于得偿所愿地睡了，竟然有种大团圆的感觉是怎么回事。
　　12、《异唐新月》
　　父女禁断恋的经典之作。
　　女主穿越到古代，父亲是腹黑大帅比，对女主各种宠溺——主要是在床上。
　　还有男女主各种在野外云雨，男主假扮恶人强暴女主等。肉版甜宠文。
　　同类父女乱伦肉文还有《逍遥》
　　（口味更重，花样更多，男主本着实验精神往女主身体里放了各种东西乃至万事万物）
　　《囚妃传》、《桃源仙踪》、《你是我的心跳》、《宝贝真乖》等。
　　13、《门房秦大爷》
　　衡量一篇黄文红不红，就是看它有没有被山寨。
　　《门房秦大爷》绝对是同类题材经典之作，《大学门卫老董》就完全是抄袭它的故事创意。
　　《门房秦大爷》写的就是在大学女生宿舍当门房的秦大爷本来都已经无法勃起了。
　　在看了大学生在宿舍里3P之后，重新燃起了对生活的热情，扬起了生命的风帆——突发性器大活好啊。
　　女大学生趁他睡着了就把他上了，还贴心地介绍了比自己更美的校花跟秦大爷搞。
　　女主还和秦大爷以及肌肉发达的锅炉工3P。
　　作者写得相当有诚意，肉戏之间各种侧重，无重复之感。
　　14、《红楼遗秘》
　　文风基本保留了《红楼梦》的古雅之感。
　　无非就是把原著里打招呼的戏码全改成床戏了。
　　各种排列组合都上了个遍。
　　红楼主题的黄文本来就多，以前还看过好多，但是名字都忘了，原谅我智商低。
　　同题材只记得《诱红楼》，相比之下，文笔更现代，更简单粗暴。
　　啊，还有篇很经典的《红楼绮梦》，推荐！
　　15、《女儿的奶水》
　　这名字是什么鬼啊。简直不想承认是我喜欢看的。
　　父女乱伦，口味极重。刚生了小孩的女儿回娘家，色诱老爸，一步步睡了老爸的故事。
　　它最特别的一点就是，作者真他妈有耐心啊啊啊。
　　暧昧、色诱、摩擦、摸来摸去、啃来啃去好多章，男女主还没真的搞。急死你丫的。
　　但我真的就喜欢这种，不急不躁的。
　　最烦那种上来就“快来操我啊！插我啊……啊。。啊。啊。啊”的，肤浅！恶俗！
　　16、《师傅的傻丫头》
　　依然是父女乱伦，不同之处是比一般的父女乱伦更变态。是养父和幼女乱搞，性奴养成计划那种。
　　女主几岁起就被男主各种摸各种教坏。
　　反差在于文笔清淡，有种古人写的黄文即视感。
　　变态又文艺的感觉，你得看了才能懂。
　　17、《公车上的奶水》
　　不得不批评一下黄文作者了，妈蛋取个高雅点的名字会死啊。
　　这种羞耻度100%的名字，让我怎么拿得出手！嗯！
　　故事很粗暴，就是刚生了小孩的女主在公车上被包括司机在内的所有男乘客强暴。算是早期黄文经典。
　　18、《少女的心》
　　推荐它的原因纯粹因为怀旧。
　　我们必须要有点情怀嘛。
　　作为上世纪七十年代性启蒙巨著，看它的时候我还小，两年前，我才十几岁。
　　看到女主那段还好，直到女主的两个女儿在床上各种激情，被继父看见了，非常友善地邀请她们一起来玩耍……
　　这个时候就惊叹哇靠，上世纪七十年代的脑洞也很猛啊。
　　19、《贞芸劫》
　　它有个更长的名字，叫《水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事》。
　　这种从经典名著衍伸的黄文我最喜欢。连机器猫和HELLO KITTY的黄文我都搜来看过。
　　文笔不错，高衙内诱奸林冲老婆那几场戏，写得极好，各种辗转跌宕，高衙内个中高手，林娘子欲拒还迎。
　　20、《名媛的屈辱》
　　又叫《为夫还债的妻子》。
　　故事并不奇特，女主是名门少妇，夫家的仇人绑了她的老公，强迫女主在众目睽睽之下和公公合体。
　　无非是公媳乱伦的故事，特别在于，首先公媳是被迫，其次，是一步步走到三垒的。
　　把媳妇的胸上系了绳子，让公公最嘴去打开；再给公公的器官上绑了绳子，让媳妇用嘴去打开……
　　从互亲、互摸、到69、到女上男下，步步为营，独具匠心。算是黄文中精心设计过的，业界良心好吗。
　　21、《女主播的沉沦之路》
　　女主播作死，答应电视台的工人送她回家，于是被强奸，于是上瘾。
　　工人堪称励志典范，一个个睡遍电视台所有美貌女主播，在电梯里搞，仓库搞，等等。
　　这种题材的好看之处大概就在女主播在屏幕上的端庄和床上的淫荡之反差萌吧。
　　所以男主最喜欢的就是打开电视，看着电视里的女主播，做起来更带劲儿。
　　22、《逃脱》
　　28岁的处女老师去学生家上课，没想到被16岁的鲜肉学生们强上。
　　为什么是“们”，因为学生是双胞胎，有个怪癖，总喜欢一起上同一个女人。
　　女主后来在学校遇到另一个喜欢她的男同学，XXOO完才发现，他跟那双胞胎是兄弟。
　　于是……四个人就过上了性福的生活。
　　23、《村女也疯狂》
　　从小在国外长大的豪放女，穿越到农村一个13岁女孩身上。
　　豪放女一看，嘿，自己长得蛮鲜嫩可口嘛，马上就来了劲儿。
　　首先就把自己爹爹给勾引了，吃干抹净。
　　然后去到学校里，一脸无辜清纯地就把鲜肉男同学、斯文男老师、俊俏帅姐夫通通都给上了。
　　偏偏他们被上了还觉得万分愧疚，啊，我怎么可以这样对一个天真无邪的小姑娘呢……
　　文章写得不猴急，不粗暴，勾引戏娓娓道来，撩拨得人心痒痒的呢！
　　24、《秦青的幸福生活》
　　爸爸出差了，后妈留守在家。
　　正所谓肥水不流外人田，既然爸爸不在，秦青只好义不容辞地子承父业，每日都努力“耕耘”……后妈。
　　哎，毕竟关爱空巢老人，是秦青义不容辞的职责嘛。
　　于是，接下来秦青还关爱了小姨，隔壁邻居少妇、漂亮班主任……
　　不得不说，秦青的关爱行动真是既有深度，又有广度啊。
　　总而言之，这是一部感人肺腑、令人动容的史诗级乱伦巨著。
　　25、《梦中的女孩》
　　一个超级IT宅男，每天都梦见一个女孩。
　　有一天在超市，他竟然见到了这个女孩。
　　可是梦中女孩一见到他，就如同惊弓之鸟，男主弱弱地准备搭讪……到这里为止，都还是韩剧的设定。
　　然后，女孩就开始默默解开衣服上的扣子，几乎哭出来说，求你，不要在这里，这里有人……然后……然后你们自己去看啊。
　　26、《人兽乱》
　　故事梗概是这样的你们感受一下：受是村里的人，每天都会和黑豹攻相会，有一天攻到了发情期，受便提出为攻解决。
　　后来攻带受回到家族中，攻的父亲强占了受并娶受为妻，结局3p（天地良心我己经尽量写的信达雅文雅颂了广电总局不要抓我啊啊啊)。
　　它几乎每一章每一段每一句每一个标点符号都让人打开新世界大门。非常重口，清纯的同学给我躲远点儿！
　　27、《芍药》
　　超肉的姐弟禁断文，除了必要的对话外几乎百分之九十都是肉。
　　最大的卖点就是背着家人偷情的刺激感。
　　文中提供大量偷情场所，以供参考——浴室，大衣柜，小树林，草地以及放学后的教室。
　　中间不知为乱入了一段师生3P，害我还以为男女主要加入一起愉快的玩耍呢。
　　结尾弟弟要和姐姐生孩子，甚至不惜去结扎，真是感天啊动地。
　　果然有个器大活好的弟弟比震动棒方便得多，得多，得多。
　　上面这些没羞没臊没下限的话不是我打的。
　　是键盘不要脸，乱说些什么啊。
　　28、《缺一不可》
　　女主是大名鼎鼎的AV女优，起了个很流星花园的名字叫上官秋怡。
　　作者称其知名度远超本拉登和布什，也对哦，布什是美国的，苍老师是世界的。
　　用作者的话说女主在演艺圈和诸多大腕都有一腿，连经济人和化妆师也不放过。
　　可谓是炮友遍天下，这样大概就是书名“缺一不可”的由来吧。
　　不过坦白说我觉得女主好像一个勤劳的母鸡每天在喂养自己嗷嗷待哺的小鸡呀，妈的看着看着我竟然看出了母仪天下的光辉情操来！
　　我的三观啊，你快回来！
　　29、《阿里布达年代记》
　　魔法世界背景，男主角虽然武功低微，但是为人狡诈阴险卑鄙风流，一路靠迷奸，收服无数老婆，简直就是魔法界的韦小宝。
　　对了他最喜欢研究淫术魔法，召唤出来的淫兽不仅可以和女人上床，还能打架！
　　作者脑洞大，剧情起伏多，值得一看。
　　30、《爱神之传奇》
　　男主加入了以满足女人为宗旨的门派，掌握的技能是可以看透女人的心思。
　　有了这个绝世神功，他就可以给所有女人最好的性爱体验，让她们体会高潮，感受被细心呵护的感觉，堪称最良心的性爱服务。
　　是不是很感人？
　　31、《沧澜曲》
　　大概是黄文里最好的武侠小说之一了。
　　虽然男主跟很多女人都有交合行为，但是随着他武功的逐渐加强，他的花样也越来越多，方式也越来越高级。
　　不是为黄而黄，而且剧情也耐看，难得的是作者文笔不错，语言古风味足。
　　肉体描写清新不猥琐，推荐给喜爱武侠的女生。
　　32、《盛开》
　　作者长着翅膀的大灰狼非常有名啊。黄文大神。
　　男主就是一个忠犬霸道攻，女主也傲娇高冷。
　　全篇剧情无非就是我爱你你不爱我，我也爱你但是我不说，我爱你你也爱我但是我们还是不能在一起的相爱相杀。
　　但是作者文笔真的不错，这么烂俗的桥段也能写的引人入胜，勾引的读者替他们干着急。
　　BY THE WAY，我最喜欢这一卦的男主角了，表达喜欢的方式就是上女主。
　　表达愤怒的方式是上女主，表达难过的方式也是上女主，表达绝望的方式还是上女主，这感情多么的纯粹啊。
　　和我一样小清新的女性们，快滚去看！
　　33、《严优》
　　很纯粹，很纯粹的黄文，基本没有什么剧情可言。
　　女主从头肉到尾，凭借一身床功让书中所有男人都臣服于她，等同于男性AV。
　　聊以 自慰。嗯。
　　34、《我的性启蒙老师》
　　名副其实——性启蒙老师，主题就是一位美丽妖娆的熟女老师帮小男生破处，一步一步带他走进性的殿堂……
　　如果我们是老师，台下坐着一帮花美男学生，李钟硕宋仲基俞承浩林时完……
　　妈呀，先给谁启蒙比较好？还是一起来，显得不那么偏心呢？
　　好挣扎啊。
　　35、《海盗的悠闲生活》
　　男主是一名露阴癖，喜欢裸体在一堆女人面前走来走去，更喜欢女人裸体在他面前走来走去。
　　作为一名海盗，他打仗之余，不忘挤出时间来OOXX。他，拥有一整条船的女人供其淫乐。没错，这就是一篇后宫黄文。
　　让人诧异的是，这篇从直男癌角度出发的黄文，居然有部分章节在宣扬女权，倡导男女性爱平等，略感人。
　　里面还融入了日本战国时代丰臣家与德川家的斗争史，是不是很走心？
　　36、《混蛋神风流史》
　　作者应该是个游戏狂，所以这篇文章的背景跟某些网游如出一辙，基本上，就是把网游写成黄文。
　　毫无疑问地，男主也是一个大型直男癌，黄文里出现的只要有名字的女性，都莫名其妙地爱上了男主，真是“没有有一点点防备，没有一丝丝顾
　　虑”。
　　是的，男主又名“叶良辰”。
　　作为一篇黄文，它肉体描写很多，交合行为很多，还输出了一点心灵鸡汤，推荐给喜欢打游戏的优雅女性观看。
　　篇幅略长，可跳读。
　　37、《东北风情熟女之惑》
　　男主爱上了家政阿姨，并且是孩子已经上学的家政阿姨。
　　在他眼中，20来岁的姑娘太嫩，身材太平，而且不会持家，男主每天拿着父母的钱独自生活，还豢养着自己45度角的忧伤。
　　直到一名家政阿姨的出现，把男主从这份忧伤中捞起。
　　故事情节平淡，胜在励志。哪怕我们七老八十，还是不能放弃人生，要坚持睡小鲜肉的呀！
　　38、《淫术炼金士》
　　一篇带着玄幻色彩的黄文。
　　男主拥有一身法力，用法力杀敌只是他的业余爱好，他的主业是用法力迫使美女屈服在他的淫威之下，正所谓，超能力就应该用在刀刃上。
　　亮点在于，相比起同类后宫向黄文，作者真的有认真在思考情节，台词也经得起推敲，可谓良心黄文了，可收藏。
　　39、《十锦缎》
　　十锦缎这名字听着很高深，其实就是十张锦缎，收集齐了就能一统江湖。
　　武侠色情小说中的经典名著，主角是师兄弟二人，一边闯荡江湖，一边收获各种妹子。
　　明明是一部黄文，却走心得让我一度以为看的是古装言情文。
　　但千万不要被作者文雅清新的文笔所迷惑，其中男女、女女、人兽，口味真是啧啧啧……太恶心了！还有吗？
　　40、《美少妇的哀羞》
　　十几万字的巨著就讲了一件事：一个美少妇当着丈夫的面被一群人奸虐。
　　甚至包括自己的公公、大伯、小叔、侄子……简直是全家总动员。
　　捆绑、跳蛋、春药……变态花样之多，描写之详细，简直就是岛国A片的文字典藏版。
　　41、《舌战法庭》
　　故事另辟蹊径，讲的是法庭上关于一场强奸案的辩护。
　　期间不仅要详细还原强奸现场，还要在法庭上比较阳具大小、精液味道、睾丸形状，把一切的下流都搞得那么专业。
　　于是，当你看这篇黄文的时候，可以自豪地说，我在看法律书籍，懂不懂！
　　42、《九王一后》
　　9个高大帅气、性欲旺盛的吸血妖王子遇见一个普通的处女，能发生什么？
　　其实也没什么，不过是发明各种姿势，进行简单的10P！10P！10P！
　　请自行捕捉关键词。
　　关键是，10个人还相亲相爱，简直用生命诠释和谐社会啊。
　　43、《遥想当年春衫薄》
　　名字真雅致啊。
　　一边是投怀送抱的小堂妹，一边是主动约炮的已婚前女友。
　　一边是乱伦，一边是不伦。
　　两边都偷情，两边都刺激。
　　文章虽不长，有效信息却不少，嘿嘿，你懂的。
　　44、《身有千千劫》
　　处子变淫娃的故事。
　　丫鬟月娘惨遭府中的两个下人奸虐，幸而被大公子所救，但没想到，大公子接过接力棒，继续奸虐。
　　当月娘委身大公子之后，又遇到二公子，二公子顺利接棒，继续奸虐……
　　女主太惨了，需要善良的我们帮她分担一下吗。
　　45、《小鸟》
　　小鸟——我还以为这篇黄文另辟蹊径，写男主很小呢。
　　器大活好的男主不爱娇妻，偏爱娇妻小妹。看黄文还要纠结三观的同学，就要赶紧绕道了。
　　出卖娇妻与朋友玩5p，还不忘与娇妻小妹一起抵达高潮。
　　全篇肉，小妹够骚气。
　　46、《往事追忆录》
　　以回忆录的方式写意淫的故事。
　　文笔好，每章节题目都文艺到爆表。
　　满足各类偷窥狂的YY。
　　值得批判的是肉略少，简直不尊重读者啊。
　　47、《四海龙女》
　　艳情武侠小说。
　　既满足武侠梦，又满足意淫心。
　　关键是它被录入了扫黄打非四十大禁书之一，是不是很牛逼的赶脚？
　　48、《女奴》
　　在一个架空的男权之国——夜国，发生的三兄弟与妹妹乱伦的故事
　　优雅的腐女们看小黄文之余还可以把它当bl看，毕竟三兄弟基情满满！
　　49、《上错电梯进错门》
　　典型玛丽苏小说。男主直男癌，霸道总裁，自以为很帅。
　　唯一的不同就是，肉，肉，肉，全篇肉！在这里你可以知道什么叫力道持久，一夜七次郎。
　　建议受不了麻雀变凤凰又嫁入豪门傻白甜的，直接跳过剧情看肉！
　　50、《魔都》
　　女主加班到很晚才回家，路遇一猥琐男子，抓了她到另一个世界，说，这是魔都。抓你来，为了繁殖。
　　奇幻类的黄文，剧情各种脑洞。
　　肉多量足，但是肥而不腻。既不会让你觉得清淡，也不会让你觉得妈呀全是搞来搞去好空虚。
　　一篇黄文，还有悬念、魔幻、真爱……良心之作。